식자재 관리 페이지 작업
1. 등록하는 방식은 정해진 양식에 맞게 엑셀파일을 업로드하면,
   시스템에서 없는 식자재코드는 생성하고, 있는 식자재 코드는
   단가를 업데이트 하는 방식이야
2. 총 10만건 이상이 저장될 예정이고, 엑셀파일 하나, 한번에 2만건 
   가까운 데이터가 업로드되고 처리가 되기때문에 아주 가볍고, 빠르게 작동해야해.
3. 시스템내 전체에 동일한 양식의 파일형식 명칭, 띄워쓰기 포함해서
   토시하나 틀려서는 오류가 날거야.
4. 업로드 db를 만들어야해. 여유 컬럼을 3개정도 추가
  - 파일 업로드하는 등록일, 재고, 가공여부가 검토중이며, 등록일은 바로 활용할 예정이야
5. 등록된 식자재 목록'은 별도의 모듈로 작업이 되어 있어서 잘연결 되면 좋겠어
6. 페이지 상단에는 첨부한 이미지 처럼 업로드시 주의점이 적혀있어야해.
7. 식자재 등록시 몇건이 업로드 되었으며, 몇건이 실패했고, 생성은 몇건, 실패는 몇건 
   인지가 통계로 나와야해
8. 등록된 식자재는 아래에 샘플로 엑셀파일 형식으로 한줄에 등록일까지 
   다 디스플레이 되어야하고, 디스플레이된 식자재는 클릭시 멀티모달창이
   나와서 수정후 저장할 수 있어야함.(클릭후 수정, 저장 기능 필요)
9. 업로드시 본 파일의 하단에 있는 필수 데이터가 없거나 이상하면 오류로 빼야함.
10. 등록 식자재 조회의 한페이지에 나오는 목록은 50개, 나머지는 페이지형식으로 표시
11. 업로드시 선발주일 컬럼은 협력업체 별로 D-1, D-2, D-3등으로 나타남.
    이것을 업로드 할때는 1,2,3으로 나타내 주면됨.
12. 면세에 NO TAX, TAX 등으로 표현되는것은 있는데로 나타내 주면됨.
13. 규격에가끔씩 업체명이 들어가는 경우는 쉼표, 띄워쓰기 까지 포함해서
    제외해서 저장해 주면됨
14. 각종 단가에 '원' 넣을 필요없음.
15. 비고에는 올라오는 데이터 그대로 써주면됨.
16. 업로드시 오류가 나는 식자재는 따로 다운받을 수 있게해서 확인후 업로드 
    할수 있도록 해줘야함. 

1. 전체 컬럼 모두 디스플레이
 - 컬럼명 준수.
2. ID를 필드에서 제외
3. 전체 양식을 글씨작게 엑셀파일 형태로 디스플레이
4. 입고가 판매가에 '￦'표시 제외
5. 한화면에 최대한 많은 데이터 디스플레이 
6. 파일 업로드 하는 버튼 혹은 화면 필요함.
7. 업로드시 주의사항 안내화면 필요함


※ 3번항목 주의 사항
1. 분류(대분류)   필수	
2.기본식자재(세분류) 필수	
3.고유코드	필수
4.식자재명	필수
5.원산지	
6.게시유무	
7.규격	
8.단위	필수
9.면세	
10.선발주일		필수
11.입고가	필수
12.판매가	필수
13.거래처명	필수
14.비고
15.등록일

